Repository: Aimerny/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/plugin_dev/classes/CommandSource.po
Languages: zh_cn

source: CommandSource is an abstracted command executor model. It provides several methods for command execution
zh_cn: CommandSource 是一个指指令执行源的抽象模型。它提供了几种执行命令的方法。

source: Class inheriting tree:
zh_cn: 类继承树状图

source: Plugins can declare a class inherited from ``CommandSource`` to create their own command source
zh_cn: 插件可以定义一个由 ``CommandSource`` 继承而来的类来自定义自己的指令源

source: Property
zh_cn: 属性

source: An ``@property`` decorated method
zh_cn: 一个 ``@property`` 装饰方法。

source: If the command source is a player command source
zh_cn: 命令是否来自玩家。

source: Type: bool
zh_cn: 类型：bool

source: If the command source is a console command source
zh_cn: 命令是否来自控制台。

source: **Only in PlayerCommandSource**
zh_cn: **仅在 PlayerCommandSource 中存在**

source: The name of the player
zh_cn: 玩家的名称

source: Type: str
zh_cn: 类型：str

source: Method
zh_cn: 方法

source: Return the server interface instance
zh_cn: 返回 ServerInterface 实例。

source: **Only in InfoCommandSource**
zh_cn: **仅在 InfoCommandSource 中存在**

source: Return the Info instance that this command source is created from
zh_cn: 返回此指令源创建的 info 实例。

source: It's only available in command source originated from an info created by MCDR
zh_cn: 它仅在由 Info 创建出的指令源中有效

source: Return the permission level representing by an int that the command source has
zh_cn: 返回一个整数，表示指令源的权限级别。

source: Return the preference of the command source
zh_cn: 返回此指令源的偏好。

source: See `get_preference <ServerInterface.html#get-preference>`__ for related information
zh_cn: 见 `get_preference <ServerInterface.html#get-preference>`__ 以获得相关信息。

source: A quick helper method to use the language value in preference to create a context with ``RTextMCDRTranslation.language_context``
zh_cn: 一个快速的助手方法，使用该指令源的偏好中的语言来创建一个 ``RTextMCDRTranslation.language_context`` 上下文。

source: See `RTextMCDRTranslation <../api.html#rtextmcdrtranslation>`__ for related information
zh_cn: 见 `RTextMCDRTranslation <../api.html#rtextmcdrtranslation>`__ 以获得相关信息。

source: Example usage:
zh_cn: 示例用法：

source: Return if the command source has not less level than the given permission level
zh_cn: 若指令源权限级别低于给定的权限级别，则返回 ``False``，否则返回 ``True``。

source: Just like the `has_permission <#has-permission>`__, but this time it is a greater than judgment
zh_cn: 与 `has_permission <#has-permission>`__ 相似，但指令源权限需 *高于* 给定的权限才返回 ``True``。

source: Send a message to the command source. The message can be anything including RTexts
zh_cn: 发送消息到指令源。消息可以是包括 RText 对象在内的任何内容。

source: The message will be converted to str using ``str()`` function unless it's a RTextBase object
zh_cn: 除非它是一个 RTextBase 对象 ，否则将使用 ``str()`` 函数转换为 str 类型。

source: Keyword Parameter *encoding*: The encoding method for the text. It's only used in PlayerCommandSource to optionally specify the encoding method. Check `here <ServerInterface.html#execute>`__ for more details
zh_cn: 关键词参数 *encoding*: 文本的编码方法。仅在 PlayerCommandSource 类中可用。可选地指定编码方法。请查看 `此处 <ServerInterface.html#execute>`__ 以了解更多详情。
